# blog
Crie seu blog em 3 dias Workshop Em breve: 10, 11 e 12 de Agosto de 2021, 19h Além de ser uma fonte de divulgação de postagens pessoas ou técnicas, um blog também serve como vitrine para demonstrar as habilidades de um profissional web. Nesse workshop intensivo de 3 dias, monte junto ao Daniel Castro uma página de postagem de blog prática, concisa, e adaptativa à diversos tamanhos de tela.   AULAS GRATUITAS AO VIVO PARTICIPE E CONCORRA A UMA BOLSA INTEGRAL!  Palestrante  Daniel Castro Consultor independente pós-graduando em Arquitetura de Sistemas Distribuídos Daniel Castro é graduado em Computação (Ulbra) e pós-graduando em Arquitetura de Sistemas Distribuídos (PUC), trabalhando com software desde 2006. Atualmente consultor independente, instrutor de cursos online e produtor de conteúdo, com foco principalmente em desenvolvimento web com JavaScript, aplicações serverless e ambientes em nuvem com AWS e GCP.  A quem pode interessar  Estudantes e iniciantes na área de Front End Profissionais da área que desejam adquirir novos conhecimentos. Pessoas interessadas em migrar de carreira para o desenvolvimento Front End.   Você vai aprender sobre  Tags HTML5 para publicações de blog Aplicação de conceitos básicos do desenvolvimento web Organização da folha de estilos Desenvolvimento de uma página de blog responsiva   As aulas são todas ao vivo! Você pode tirar suas dúvidas e enviar perguntas para o professor pelo chat.   E tem mais...  1. Certificado de participação EBAC Os participantes que enviarem seus dados receberão o certificado EBAC com as informações do workshop.  2. Descontos exclusivos em nossos cursos online Os participantes do workshop receberão ofertas especiais para ter acesso aos nossos cursos.  3. Concorra a uma bolsa de 100% para estudar com a EBAC Ao enviar seu exercício, você pode ser selecionado para estudar de graça com a gente. 
